# JVM-Comprehension

1. Класс JvmComprehension попадает в систему загрузки загрузчиков класса (Application, Platform, Bootstrap Classloader'ы),
2. 
3. Выполняются инициализаторы static методов, затем статичных полей (отсутствуют),
4. 
5. Связывание: проверка валидности кода, подготовка статичных полей (отсутствуют), связывание ссылок на другие классы (класс Object), класс Integer (наследуется от Object)),
6. 
7. Сохранение в куче перемнных o, ii, uselessVar (Eden),
8. 
9. Загрузка данных класса (имя, поля, методы) в область памяти - Metaspace,
10. 
11. Создание фрейм-кадра main() в стеке,
12. 
13. Сохранение переменной int во фрейме main(),
14. 
15. Создание ссылки на класс Object во фрейме main() в куче,
16. 
17. Создание ссылки на класс Integer во фрейме main() в куче,
18. 
19. Создание фрейма printAll(o, i, ii) в стеке,
20. 
21. Передача во фрейм printAll() ссылки на переменную int, а также переменную класса Object, переменную класса Integer в куче,
22. 
23. Создание ссылки на класс Integer в куче (uselessVar) во фрейме printAll(),
24. 
25. Создание фрейма System.out.println(),
26. 
27. Передача во фрейм System.out.println() ссылки на переменную int, переменную класса Object, переменную класса Integer в куче,
28. 
29. Создание фрейма toString(),
30.  
31. Создание фрейма System.out.println() на 8 строке,
32. vvv
33. Сохранение в куче переменной типа String ("finished") - место сохранения - Eden,
34. vvv
35. Создание ссылки на переменную ("finished"),
36. vvv
37. Сборщик мусора пересчитывает ссылки, обходит объекты в куче. Объект "finished" удаляется, объекты o, ii, uselessVar постепенно переходят в Old Generation во время основной сборки.
